Projekt célja: C#-ban egyszerû számológép készítése, amely a 4 alapmûveletet (+,-,*,/) képes elvégezni

Követelmények:
1. Grafikus felület alkalmazása
2. Számjegyek és mûveleti jelek gombként történõ megjelenítése a felületen
3. Az adatok listában történõ tárolása (string)
4. Helyes mûveleti sorrend
5. A mûveletben szereplõ tagok (számok, mûveleti jelek) megjelenítése
6. Függvények/eljárások alkalmazása

Feladatok:
1. Grafikus felület elkészítése
2. Tárolandó adatok és segédadatok definiálása
3. Adatbeviteli események elkészítése
4. Adatbeviteli események ellenõrzése, tárolás
5. Számolást végzõ eljárás leprogramozása
6. Tesztelés